[Lồng Giam]
[Tập 1]
[Sư phụ.]
[Một tháng trước]
Này thì không đi được.
[Ta đã phải mất bao công sức,]
[ẩn mình trong đám tử tù này,]
[chính là để tiến vào]
[tháp Linh Nhai,]
[tìm thuốc giải cho mẹ ta.]
[Sư phụ nói vị trí của tháp Linh Nhai
vô cùng bí mật.]
[Tháp Linh Nhai có tất cả là tám tầng.]
[Mỗi tầng đều do một tên Tước Thiệt]
[dẫn theo đám nô bộc câm canh giữ.]
[Tước Thiệt phụ trách
mở Ván Cược Sinh Tử,]
[chuyên bắt nữ tù chém giết lẫn nhau,]
[để đám quyền quý thượng lưu
cá cược mua vui.]
[Coi mạng người như cỏ rác,]
[mất hết nhân tính.]
[Vì mẹ ta,]
[ta nhất định phải xông vào
cái lồng giam ăn thịt người này.]
Có cơm rồi!
Cái này ăn kiểu gì đây?
Bị thiu hết cả rồi.
Ngươi có ý gì vậy?
Ngươi nói gì đi chứ?
Hắn là nô bộc câm, không biết nói chuyện.
Ý hắn là,
đến lượt chúng ta
thì chỉ còn lại chừng này thôi.
Đến lượt chúng ta
thì chỉ còn chừng này là sao?
Tại sao chứ?
Cơm nước ở đây
được chia
từ trên xuống dưới.
Người ở tầng trên
sẽ được chọn trước.
Vậy làm sao mới lên được tầng trên?
Tháp Linh Nhai này,
tầng nào cũng có một Ván Cược Sinh Tử.
Tù nhân trong tháp
đều có thể lấy mạng ra đánh cược.
Nếu ngươi thắng
sẽ được lên thêm một tầng.
Nếu có thể xông tới đỉnh tháp,
có khi còn có thể lấy lại tự do.
Nhưng nếu thua
thì mất mạng luôn là cái chắc.
Đánh cược bằng mạng sống ư?
Nếu ta muốn tham gia Ván Cược Sinh Tử
thì phải làm thế nào?
Vậy ngươi phải có bản lĩnh
gặp được Tước Thiệt trước đã.
Phải làm sao mới gặp được Tước Thiệt?
Trừ khi ngươi muốn chết.
- Không sao chứ?
[Trang Vô Cữu, Tước Thiệt tầng thứ nhất]
Ở tháp Linh Nhai,
tự sát là điều cấm kỵ.
Không ai nói cho ngươi biết sao?
Nói đi,
ngươi có âm mưu gì?
Ta muốn tham gia Ván Cược Sinh Tử.
Lâu lắm rồi
ta chưa gặp kẻ nào liều mạng như vậy.
Nếu đã muốn chết,
vậy thì cho ngươi toại nguyện.
Đi,
[Ván Cược Sinh Tử]
bẩm báo tháp chủ,
tầng dưới muốn mở Ván Cược Sinh Tử.
Không được lấy.
Ai lấy
thì phải tham gia Ván Cược Sinh Tử.
Ván Cược Sinh Tử?
So với bị chết đói như vậy,
chi bằng liều một phen.
- Đúng.
- Đúng thế.
Chi bằng liều một phen.
Đúng, thay vì chết đói,
chi bằng liều một phen.
Không được ăn.
Các vị,
tối nay tầng dưới
có thêm một ván cược mới.
Không biết các vị
có muốn xem nữa không?
Ván này cược gì thế?
Đúng đó, chơi thế nào?
Rốt cuộc có bao nhiêu nữ tù nhân?
[Tầng thứ nhất: Ván Cược Sinh Tử Bát Quái]
Hoan nghênh các vị đến với
Ván Cược Sinh Tử Bát Quái.
Trong vòng mười hồi trống,
chỉ có người tìm được cửa Sống
[Càn][Khôn][Chấn][Tốn][Khảm][Ly][Cấn][Đoài]
mới có thể sống sót rời khỏi nơi này,
đi lên tầng trên.
Ván Cược Sinh Tử,
bắt đầu!
Ngươi làm ta sợ chết khiếp.
Ta lại cứ tưởng là nô bộc câm chứ.
Ngươi tìm được...
Tỷ tỷ.
Là ta đây.
Vừa rồi trên đường đi tới đây
đã có rất nhiều người chết rồi.
Cái...
Tiếng trống này
đáng sợ quá đi mất.
Đây là hồi trống thứ hai rồi.
Trước hồi trống thứ mười,
nếu không tìm được đường ra,
chúng ta đều sẽ chết ở đây.
Cái gì?
Tỷ tỷ.
Ta không muốn chết đâu.
Đi bên này.
Lối ra.
Cánh cửa này là giả.
Giả sao?
A Man,
mấy hồi trống rồi?
Nếu ta nhớ không lầm,
chắc là hồi trống thứ sáu rồi.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Chúng ta phải mau chóng
tìm được lối ra thật.
Được.
- Đi.
- Đi thôi.
Thế nào?
Người mà mấy vị khách quý chọn,
mọi người hài lòng chứ?
Ta đặt cược năm người,
chết mất bốn rồi.
Đúng là xui xẻo.
Chơi thêm vài lần nữa,
sẽ tìm được bí quyết thôi.
Mau lên.
Đã là hồi trống thứ bảy rồi.
Nếu thêm ba hồi nữa
thì chúng ta chết chắc rồi.
Nhiều cánh cửa như vậy,
biết tìm đến bao giờ đây?
Mảnh giấy.
[Càn][Khôn][Chấn][Tốn][Khảm][Ly][Cấn][Đoài]
Trên sơ đồ có tổng cộng tám cánh cửa.
Vừa rồi chúng ta đã thử sáu cửa rồi.
[Càn][Khôn][Chấn][Tốn][Khảm][Ly][Cấn][Đoài]
Theo suy đoán của ta,
hẳn là cửa Sống nằm ở
giữa hai hướng Càn và Đoài.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Chúng ta phải chia nhau hành động,
như vậy mới có cơ hội sống sót.
Thế này đi,
cánh cửa này giao cho muội.
Ta đi bên kia.
Nào,
cầm lấy.
Nhớ bảo vệ bản thân cho tốt.